
1. התעוררת לעוד יום ויוצא לעסוקך:
א. בשמחה
ב. בדכאון

2. א. היום זורם לך בנעימים , בעשיה של דברים מעניינים ותקשורת נעימה עם הסביבה,
הגיעה ארוחת צהריים ,  האם חשוב לך ארוחה בריאה , ארוחה טעימה?
א. ארוחה בריאה 
ב. ארוחה טעימה

2. ב. היום זורם לך בקושי , בעשיה של דברים לא מעניינים ותקשורת מעצבנת עם הסביבה,
הגיעה ארוחת צהריים ,  האם חשוב לך ארוחה בריאה , ארוחה טעימה?
א. ארוחה בריאה 
ב. ארוחה טעימה

3.א. אכלת אוכל בריא , שהשאיר אותך שבע , עם מלא אנרגיה ,
המשכת את יומך בפעילות מלאת השראה וערכית שבסופה חזרת הביתה ,לישון ב:
א. סיפוק
ב. יאוש

3. ב. אכלת אוכל ממש טעים, שהשאיר אותך כבד וחסר אנרגיה ,
המשכת את יומך בפעילות משעממת וספרת את הזמן שיגמר היום ,
כשהגיע סוף היום  , חזרת הביתה לישון ב:
א. סיפוק
ב. יאוש